Microsoft Visual SourceSafe é uma versão de sistema de controle em nível de arquivo que permite que vários tipos de 
organizações possam trabalhar em várias versões do projeto ao mesmo tempo.Essa funcionalidade é particularmente benéfica 
em um ambiente de desenvolvimento de software, onde ele é usado ao manter versões de código paralelas.Entretanto, o produto
pode ser usado para manter arquivos para qualquer outro tipo de equipe. 
Visual SourceSafe suporta desenvolvimento de plataforma híbrida permitindo edição colaborativa e compartilhamento de dados.
Ele torna mais fácil para você controlar os aplicativos que usam módulos de código específico. 

Atividades do Visual SourceSafe:

             - Ajuda a proteger sua equipe de perdas acidentais de arquivo.
             - Permite rastreamento a versões anteriores de um arquivo.
             - Suporta branching, compartilhamento, mesclagem, e gerenciamento versões de arquivo.
             - Rastreia versões de projetos inteiros.
-Rastreia código modular (um arquivo que está reutilizado, ou compartilhado, por vários projetos).
 
       A versão atual do Visual SourceSafe é totalmente compatível com versões do banco de dados 6.0 e anteriores. 
       
 compartilhamento:
    Visual SourceSafe permite o compartilhamento rápido e eficiente de arquivos entre projetos.A organização dos arquivos
    em projetos torna a coordenação equipe intuitiva.Quando você adiciona um arquivo ao Visual SourceSafe, o arquivo é 
    armazenado no banco de dados e disponibilizado para outros usuários.Alterações que tenham sido feitas para o arquivo
    são salvas para que qualquer usuário possa recuperar uma versão antiga a qualquer momento.Membros da equipe podem ver
    a versão mais recente de um arquivo, fazer alterações em cópias de arquivos local e salvar novas versões no banco de 
    dados.Quando um conjunto de arquivos está pronto para enviar, Visual SourceSafe torna fácil o compartilhamento e obtém
    versões diferentes do conjunto de arquivos selecionado.
